Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/item/*/Furnishing.po
Languages: ja

source: Murkmire Amphora, Seed Pattern
ja: マークマイアのアンフォラ(種模様)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Murkmire Dish, Geometric Pattern
ja: マークマイアの皿(幾何学模様)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Murkmire Bowl, Geometric Pattern
ja: マークマイアの器(幾何学模様)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Murkmire Brazier, Ceremonial
ja: マークマイアのかがり火(儀式)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Witches Festival Scarecrow
ja: 魔女祭りのカカシ

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Raven-Perch Cemetery Wreath
ja: ハカカラスリース

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Alinor Potted Plant, Cypress
ja: アリノールの鉢植え(イトスギ)

source: This pristine banner is one of the few relics to survive Vykosa's corruption of Moon Hunter Keep.
ja: このピカピカの旗は、ヴィコサによる月狩人の砦の腐敗を免れた数少ない品の一つだ。

source: Banner of the Silver Dawn
ja: 銀なる暁の旗

source: The empty eyes of this skull seem to warn against drinking the thick, warm liquid within.
ja: 頭蓋骨の空洞の目は、中にある温かくどろりとした液体を飲もうとする者に警告しているようだ。

source: Ritual Chalice, Hircine
ja: 儀式の聖杯(ハーシーン)

source: Conventional wisdom holds that these bizarre and eerie Daedra-Skulls are just mundane crania imbued with a haunting illusory appearance—but some whisper that they aren't from Tamriel at all, but summoned from the Hollowjack half-world or demi-plane.
ja: 一般に、こうした奇妙で不気味なデイドラ骨は、平凡な頭蓋骨に恐ろしい幻を加えたものと認識されている。しかし、一部にはこれが元々タムリエル由来のものでなく、ホロウジャックの半世界や小次元から召喚されたとされる説もある。

source: Decorative Hollowjack Daedra-Skull
ja: 装飾用ホロウジャックのデイドラ骨

source: Conventional wisdom holds that these bizarre and eerie Wraith-Lanterns are just oil lanterns imbued with a haunting illusory appearance—but some whisper that they aren't from Tamriel at all, but summoned from the Hollowjack half-world or demi-plane.
ja: 一般に、こうした奇妙で不気味な霊火は、平凡な頭蓋骨に恐ろしい幻を加えたものと認識されている。しかし、一部にはこれが元々タムリエル由来のものでなく、ホロウジャックの半世界や小次元から召喚されたとされる説もある。

source: Decorative Hollowjack Wraith-Lantern
ja: 装飾用ホロウジャックの霊火

source: Conventional wisdom holds that these bizarre and eerie Flame-Skulls are just mundane crania imbued with a haunting illusory appearance—but some whisper that they aren't from Tamriel at all, but summoned from the Hollowjack half-world or demi-plane.
ja: 一般に、こうした奇妙で不気味な炎骸は、平凡な頭蓋骨に恐ろしい幻を加えたものと認識されている。しかし、一部にはこれが元々タムリエル由来のものでなく、ホロウジャックの半世界や小次元から召喚されたとされる説もある。

source: Decorative Hollowjack Flame-Skull
ja: 装飾用ホロウジャックの炎骸

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Statue of Hircine's Bitter Mercy
ja: ハーシーン像の苦い慈悲

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Ritual Fetish, Hircine
ja: 儀式の呪物(ハーシーン)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Bear Skull, Fresh
ja: 熊の頭蓋骨

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Bear Skeleton, Picked Clean
ja: 熊のスケルトン(はぎ取られた肉)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Animal Bones, Fresh
ja: 動物の骨(肉が付いた骨)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Animal Bones, Jumbled
ja: 動物の骨(寄せ集めた骨)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Animal Bones, Gnawed
ja: 動物の骨(かじられた骨)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Mushrooms, Ambershine Cluster
ja: マッシュルーム(光る房)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Mushrooms, Climbing Ambershine
ja: キノコ（登る光）

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Plants, Amber Spadeleaf Cluster
ja: 植物(アンバースペードリーフの房)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Plants, Yellow Frond Cluster
ja: 植物(黄色い葉の房)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tree Ferns, Juvenile Cluster
ja: シダの木(未熟な房)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tree Ferns, Cluster
ja: シダの木(房)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Sacrificial Altar, Hircine
ja: 生贄の祭壇(ハーシーン)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Ritual Stone, Hircine
ja: 儀式の石碑(ハーシーン)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Obelisk, Lord Hircine Ritual
ja: オベリスク(ハーシーン公の儀式)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Monolith, Lord Hircine Ritual
ja: モノリス(ハーシーン公の儀式)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Whorled Fig
ja: 木(輪生のイチジク)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Towering Fig
ja: 木(そびえ立つイチジク)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Ancient Fig
ja: 木(古代のイチジク)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Robust Fig
ja: 木(しっかりしたイチジク)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Figurine, The Dragon's Glare
ja: 小像(ドラゴンの睥睨)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Alinor Grape Stomping Tub
ja: アリノールのブドウ踏み桶

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Artist's Palette, Pigment
ja: アリノールのパレット(絵具)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Gaming Table, Punctilious Conflict
ja: アリノールのゲームテーブル(コンフリクト)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Alinor Bookshelf, Grand Full
ja: アリノールの本棚(グランドフル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Bed, Levitating
ja: アリノールのベッド(浮遊)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Relic Vault, Impenetrable
ja: 遺物庫(侵入不可)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Vines, Sun-Bronzed Ivy Cluster
ja: 蔓(日に焼けた蔦の房)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Psijic Banner, Long
ja: サイジックの旗(ロング)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Shrub, Blooming Sunbird
ja: 低木(花咲くサンバード)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Shrubs, Dormant Sunbird Cluster
ja: 低木(休眠したサンバードの房)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Ancient Ginkgo
ja: 木(古代のイチョウ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Ginkgo
ja: 木(イチョウ)

source: This is a large house item. This may be attacked and, when destroyed, will regenerate. This wraith is equivalent to an exceptionally hardy veteran dungeon boss.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。攻撃可能で、破壊されると再び組み立てられる。この死霊は、著しく耐久度が高いベテランダンジョンのボスと同等である。

source: Target Wraith-of-Crows
ja: 標的用 カラスの死霊

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Ayleid Constellation Stele, The Atronach
ja: アイレイドの星座柱(精霊)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Ayleid Constellation Stele, The Lover
ja: アイレイドの星座柱(恋人)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Ayleid Constellation Stele, The Lady
ja: アイレイドの星座柱(淑女)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Banner, Transmute Small
ja: 旗(小さな変性)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Banner, Transmute
ja: 旗(変性)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Banner, Outfit Small
ja: 旗(小さな衣装)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Banner, Outfit
ja: 旗(衣装)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Animal Trap, Welded Open
ja: 動物の罠(継ぎ目なく開かれた罠)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Reach Sapling, Contorted Briarheart
ja: リーチの苗木(よじれたブライア・ハート)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Witch's Tree, Charred
ja: 魔女の木(焦げた木)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Orcish Gazebo, Orsinium
ja: オークの展望台(オルシニウム)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Orcish Wagon, Merchant
ja: オークのワゴン(商用)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Mushrooms, Climbing Aether Cup
ja: キノコ（伸びるエセリアルカップ）

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Mushrooms, Aether Cup Cluster
ja: キノコ(エセリアルカップの房)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Mushrooms, Aether Cup Ring
ja: キノコ(エセリアルカップの環)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Skull Totem, Hircine Worship
ja: 頭蓋骨のトーテム(ハーシーン崇拝)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Plants, Cerulean Spadeleaf Cluster
ja: 植物(セルリアンスピードリーフの房)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Plant, Cerulean Spadeleaf
ja: 植物(セルリアンスピードリーフ)

source: Replica Throne of Alinor
ja: アリノール玉座のレプリカ

source: The ravings of a lunatic, or the insights of a prophet? One can only pray never to find out firsthand.
ja: 信者の妄言か、それとも預言者の洞察か？ 直接真偽を確かめる羽目にならないことを祈ろう。

source: Rumors of the Spiral Skein
ja: スパイラル・スケインの噂

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Bushes, Ivy Cluster
ja: 茂み(蔦の房)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Alinor Column, Tumbled Timeworn
ja: アリノールの柱(古ぼけて朽ちた柱)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Alinor Column, Huge Timeworn
ja: アリノールの柱(古ぼけた大きな柱)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Alinor Column, Jagged Timeworn
ja: アリノールの柱(古ぼけたギザギザの柱)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Plants, Redtop Grass Tuft
ja: 植物(コヌカグサの房)

source: Native to Mephala's realm, this gruesome delicate coral thrives wherever the slurried remains of ensnared victims drip down from the webs above.
ja: メファーラの領域を原産とするこの不気味で繊細なサンゴは、頭上の網の犠牲者の遺体から何かが零れ落ちるところなら、どこでも繁茂する。

source: Spiral Skein Coral, Brittle-Vein
ja: スパイラル・スケインのサンゴ(ブリットルヴェイン)

source: Municipal symbol of Cloudrest, the High Elves' city atop the towering peak of Eton Nir.
ja: 高くそびえ立つエトン・ニルの上にあるハイエルフ都市、クラウドレストの象徴。

source: Cloudrest Banner, Hanging
ja: クラウドレストの旗(吊下げ)

source: The solar-symbol banner of the southern Summerset port city of Sunhold.
ja: サマーセット南部の港町、サンホールドの太陽を象徴にした旗。

source: Sunhold Banner, Hanging
ja: サンホールドの旗(吊下げ)

source: Only a master of every major tradeskill has the right to display this sigil above their workshop.
ja: 主要な生産スキルを極めた者のみが、工房にこの旗を掲げられる。

source: Master Crafter's Banner, Hanging
ja: 大生産者の旗(吊下げ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Cabinet, Noble
ja: アリノールのキャビネット(高貴)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Crystal, Crimson Cluster
ja: クリスタル(深紅の房)

source: Come one, come all to the House of Reveries: be cheered, be moved, be changed forever!
ja: さあ、こぞって夢見の館へ集おう。喝采を受け、心を動かし、永久に生まれ変わろう！

source: Banner of the House of Reveries, Hanging
ja: 夢見の館の旗(吊下げ)

source: A banner displaying the Flask of Lillandril, that Summerset city's famous symbol.
ja: サマーセットの都市の有名な象徴、リランドリルのフラスコを表した旗。

source: Lillandril Banner, Hanging
ja: リランドリルの旗(吊下げ)

source: The symbol of Clan Direnni, wayward High Elves who long ago left Summerset to establish their own realm on Balfiera Island.
ja: 遠い昔にサマーセットを離れ、バルフィエラ島に独立した領土を築き上げた放浪のハイエルフ、クラン・ディレニの象徴。

source: Direnni Banner, Hanging
ja: ディレニの旗(吊下げ)

source: "Oh, blessed be the Keepers' eyes …."
ja: 「番人の目に祝福あれ…」

source: The Keeper's Oath
ja: 番人の誓い

source: Crystal clear, never-ending endless, and dry to the touch, these illusory waterfalls have long been popular among the nobility of the Summerset Archipelago.
ja: 澄んでいて永続し、触ると乾いている幻の滝。長くサマーセット半島の貴族の間で人気を博している。

source: Waterfall, Small Everlasting
ja: 滝(小さく永続する滝)

source: Many persistent enchantments in Ceporah Tower can be modulated by Control Globes if one has the years of training experience and delicate touch required.
ja: セポラタワーに掛けられている魔法の多くは、制御グローブによって調整される。使用には長年の訓練と繊細なタッチが必要とされる。

source: Psijic Control Globe, Inactive
ja: サイジックの制御グローブ(不活性)

source: The spiders of Mephala's realm long ago learned to use the bright and welcoming colors of elkhorn coral to lure victims into their webs.
ja: メファーラの領域の蜘蛛は、エルクホーンのサンゴの温かい色が、犠牲者を網に誘えると遠い昔に学んだ。

source: Spiral Skein Coral, Elkhorn
ja: スパイラル・スケインのサンゴ(エルクホーン)

source: Not every light will guide you true; not every path should be followed.
ja: あらゆる光が真実に導くとは限らない。あらゆる道を追ってよいとは限らない。

source: Evergloam Wispstone
ja: エバーグロームのウィスプストーン

source: Uncannily realistic replica of one of the diamond keys to the Crystal Tower.
ja: 水晶の塔のダイヤモンドの鍵の片割れのレプリカ。不思議なほど似ている。

source: Crystal Tower Key, Replica
ja: 水晶の塔の鍵(レプリカ)

source: An eerie glowing congeries of coral encrustations.
ja: 不気味に光るサンゴの殻が集まったもの。

source: Coral Formation, Luminescent
ja: サンゴ樹(発光)

source: Municipal symbol of the celebrated City of Lights.
ja: 祝福されし光の都市の象徴。

source: Shimmerene Banner, Hanging
ja: シマーリーンの旗(吊下げ)

source: The symbol of the Sapiarchs, ancient order of the Wise who help guide the realm of Summerset.
ja: サマーセットを導く古代賢者の集団、サピアルチの象徴。

source: Banner of the Sapiarchs, Hanging
ja: サピアルチの旗(吊下げ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Banner, Hanging
ja: アリノールの旗(吊下げ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Amphora, Portrait
ja: アリノールのアンフォラ(肖像画)

source: This illustrated manuscript from the Illumination Academy is enhanced with minor persistent enchantments.
ja: 照覧の大学にあった絵入りの写本。ちょっとした永続魔法によって強化されている。

source: Enchanted Text, Illusory Forest
ja: 魔法の言葉(幻の森)

source: This clever mechanism allows the winemaker to precisely regulate each pressing, customizing the pressure and timing for that particular batch of grapes.
ja: ワインメーカーが正確にプレスを行える賢い仕掛け。圧力とタイミングをブドウに合わせてカスタマイズできる。

source: Alinor Wine Press, Display
ja: アリノールのワインプレス(展示)

source: An import from the oceanic abysses near the Thrassian Archipelago, perhaps? Or from someplace altogether stranger ….
ja: スラシア半島近くの海溝からの輸入品だろうか？ もしくは、似たように奇妙な場所からのものだろう…

source: Mind Trap Kelp, Full-Sized
ja: 精神の罠の昆布(フルサイズ)

source: "As an eagle guards its nest, so too do we defend our future. Under our vigil, Summerset will never fall."
ja: 「鷲が巣を守るように、我々は未来を守る。我々が見ている間、サマーセットが陥落することはない」

source: Crystal Tower Stand
ja: 水晶の塔のスタンド

source: For some, gazing upon the heart of the Crystal Tower awakens a dark urge to seize it for themselves. There's no cure for one obsessed, but possessing a replica such as this may help quell the desire for the real thing.
ja: 一部の者にとって、水晶の塔の心臓を見つめることは自分の手にしたいという昏い欲望を呼び起こす。そうした者に対する治療法はないが、このようなレプリカを所有すれば本物を得たいという欲望が収まるかもしれない。

source: Replica of The Heart of Transparent Law
ja: 透明なる法の心臓のレプリカ

source: With its negative properties suppressed, it's nearly indistinguishable from any other massive floating pearl that happens to glimmer with dark energies beyond mortal comprehension.
ja: この真珠は欠点となる部分を封印されている。宙に浮かび、定命の者の理解を越える闇の力で光る他の巨大な真珠とは、ほとんど見分けがつかない。

source: Abyssal Pearl, Sealed
ja: アビサルの真珠(封印済)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Bathing Robes, Decorative
ja: アリノールのバスローブ(装飾)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Regal Sauna Pool, Two Person
ja: 豪奢なサウナプール(2人用)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Alinor Fountain, Regal
ja: アリノールの噴水(豪奢)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Psijic Lighting Globe, Framed
ja: サイジックのライトニンググローブ(フレーム)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Sea Sload Neural Tree, Active
ja: シースロードのニューラルツリー(アクティブ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Sea Sload Astral Nodule, Large
ja: シースロードの星型結節(大)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Sea Sload Astral Nodule, Small
ja: シースロードの星型結節(小)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Mind Trap Kelp, Young
ja: 精神の罠の昆布(若い昆布)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Mind Trap Kelp, Cluster
ja: 精神の罠の昆布(塊)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Mind Trap Coral Formation, Tree Capped
ja: 精神の罠のサンゴ樹(蓋をされた木)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Mind Trap Coral Formation, Trees Capped
ja: 精神の罠のサンゴ樹(蓋をされた木)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Mind Trap Coral Formation, Tree Antler
ja: 精神の罠のサンゴ樹(木の枝角)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Mind Trap Coral Formation, Waving Hands
ja: 精神の罠のサンゴ樹(振られる手)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Mind Trap Coral Formation, Heart
ja: 精神の罠のサンゴ樹(心臓)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Mind Trap Coral Spire, Branched
ja: 精神の罠のサンゴの尖塔(分岐)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Mind Trap Coral Spire, Bulbous
ja: 精神の罠のサンゴの尖塔(球根)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Alinor Tomb, Ornate
ja: アリノールの墓(装飾)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Alinor Monument, Marble
ja: アリノールのモニュメント(大理石)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Alinor Pergola, Purple Wisteria Overhang
ja: アリノールの吊り棚(紫のフジの突き出し)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Alinor Pergola, Blue Wisteria Peaked
ja: アリノールの吊り棚(尖った青いフジ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Alinor Pergola, Purple Wisteria
ja: アリノールの吊り棚(紫のフジ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Flowers, Yellow Oleander Cluster
ja: 花(黄オリアンダーの房)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Flowers, Lizard Tail Patch
ja: 花(リザードテイルのパッチ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Flowers, Lizard Tail Cluster
ja: 花(リザードテイルの房)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Flowers, Hummingbird Mint Cluster
ja: 花(ハミングバードミントの房)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Cloud White
ja: 木(クラウドホワイト)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Vibrant Pink
ja: 木(瑞々しいピンク)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Towering Poplar
ja: 木(そびえ立つポプラ)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Ancient Summerset Spruce
ja: 木(古代のサマーセットトウヒ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Vines, Sun-Bronzed Ivy Climber
ja: 蔓(日に焼けた上に伸びる蔦)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Vines, Sun-Bronzed Ivy Swath
ja: 蔓(日に焼けた蔦一刈)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Ancient Blooming Ginkgo
ja: 木(古代の開花するイチョウ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Trees, Shade Interwoven
ja: 木(織り合わされたシェード)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Shade Ancient
ja: 木(古代のシェード)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Coral Formation, Tree Capped
ja: サンゴ樹(蓋をされた木)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Coral Formation, Trees Capped
ja: サンゴ樹(蓋をされた木)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Coral Formation, Tree Shelf
ja: サンゴ樹(木の棚)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Coral Formation, Tree Antler
ja: サンゴ樹(木の枝角)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Coral Formation, Waving Hands
ja: サンゴ樹(振られる手)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Coral Formation, Heart
ja: サンゴ樹(心臓)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Coral Spire, Branched
ja: サンゴの尖塔(分岐)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Coral Spire, Sturdy
ja: サンゴの尖塔(堅牢)

source: An elegant Elven noble poses prettily in stone.
ja: 優雅なエルフ貴族が美しくポーズを取っている石像。

source: Alinor Statue, Kinlady
ja: アリノールの像(上級公女)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Statue, Orator
ja: アリノールの像(雄弁家)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Statue, Kinlord
ja: アリノールの像(上級公)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Tapestry, Royal Gryphons
ja: アリノールのタペストリー(王家のグリフォン)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Tapestry, Alinor Dusk
ja: アリノールのタペストリー(アリノールの黄昏)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Tapestry, Alinor Dawn
ja: アリノールのタペストリー(アリノールの暁)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Carpet, Intricate
ja: アリノールのカーペット(複雑)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Alinor Runner, Royal
ja: アリノールのランナー(豪奢)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Alinor Rug, Alinor Seal
ja: アリノールの敷物(アリノールの封印)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Alinor Carpet, Vibrant
ja: アリノールのカーペット(鮮明)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Alinor Carpet, Verdant
ja: アリノールのカーペット(緑)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Alinor Carpet, Alinor Crescent
ja: アリノールのカーペット(アリノールの三日月)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Alinor Drapes, Noble
ja: アリノールのドレープ(高貴)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Alinor Curtains, Drawn
ja: アリノールのカーテン(絵入り)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Alinor Curtains, Tall Drawn
ja: アリノールのカーテン(高く絵入りのカーテン)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Windowbox, Blue Wisteria
ja: アリノールの植木箱(青いフジ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Windowbox, Purple Wisteria
ja: アリノールの植木箱(紫のフジ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Potted Plant, Twin Saplings
ja: アリノールの鉢植え(双子の苗木)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Potted Plant, Double Tiered
ja: アリノールの鉢植え(二重)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Potted Plant, Triple Tiered
ja: アリノールの鉢植え(三重)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Potted Plant, Perpetual Bloom
ja: アリノールの鉢植え(永遠の開花)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Display Case, Large
ja: 展示箱(大)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Display Case, Specimen
ja: 展示箱(標本)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Display Case, Standing Arched
ja: 展示箱(アーチスタンド)

source: Show off precious wares in this grand display case.
ja: この素晴らしい展示箱で、貴重な品を見せびらかそう。

source: Display Case, Exhibit
ja: 展示箱(展示用)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Display Case, Standing
ja: 展示箱(スタンド)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Alinor Bowl, Millet
ja: アリノールの器(雑穀)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Alinor Bowl, Carved Wood
ja: アリノールの器(木彫り)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Alinor Pie Dish, Cherry Pie
ja: アリノールのパイ皿(チェリーパイ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Alinor Bread Basket, Wrought Iron
ja: アリノールのパンバスケット(鍛鉄)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Alinor Meal, Individual
ja: アリノールの食卓(個別)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Alinor Platter, Scalloped
ja: アリノールの大皿(波打ち)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Alinor Plate, Embossed
ja: アリノールのプレート(浮彫)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Alinor Chalice, Silver Ornate
ja: アリノールの杯(銀の装飾)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Alinor Chalice, Ornate
ja: アリノールの杯(装飾)
